Лежит на троне Царь пушистый с короной Доволен собой
Улитка и мой нос Разные вселенные Фу , очень склизко
Странный подарок На пороге нас встречают Кот , чай и сладости
Подарок коту Под ликом пушистым висит Украшение
Подходит к концу Престранный этот год С наступающим вас !
Тяжелым был год В преддверии праздника Можно и отдохнуть
В таинственной тьме Окидывает взглядом Незнакомцев кот
Любимый праздник Пушистого вредителя Всем счастье раздал
Теплые носочки В холодные деньки Согревают нас
Вселенная в глазах Притягивает взгляд Человек любимый
Рыбка со стола Стоящая награда За усердие
Жадность погубит И хоть это всего лишь игра Будь осторожен
Обманул меня Фальшивым звуком гудков Кот музыкант
Покой прерывает Жестокий противник Никак не достать
Отчаяние Рыбу есть не позволяют Она лишь в мечтах
Пригрею на ручках Котят своих любимых Уютно им там
Проказник в доме Повелся я на уловки Пушистого лгуна
Агония и гнев В булочку превратили Стало вдруг легче
Мир неизменен Коты сидят в коробках Всегда будет так
Комочки сидят Пушистые , много их Хозяина ждут
Голодный воин На дегустацию пришел Вкусного корма
В камеру гляжу Подписана коробка Только для меня
Бессонная ночь Дайте поспать немного Пять минуточек
Встретились взгляды — Лапы дернулись к ножнам , Воздух застыл
Проходя по квартире Увидел диван Не смог устоять
Своей походкой Самоуверенно шел Внезапно упал
Побежден хозяин Недовольным неко Все кончено
Булочки лежат Но не кушай их , подумай Пушистые они
В объятьях сидя Игрой наслаждается Своей любимой
Обо мне ли там ? Как похоже , но странно На бумаге кот
Напрыгнул воин Получив удар в ответ С болью отступил
Назло хозяину Нашел нового друга Колючего
Внимания просит У человека своего Скучающий котик
Новости несёт Хорошие или не очень Правду не утаит
Место покоя Рядом с хозяином Уютный сон
Попались коты Лестницу возвели На пути к еде
Осень пришла Упал листочек на кота Став его шляпкой
Природа чудна Лицо разделила На две части
Технику Тыгы-Дык Должен каждый постичь Уважаемый воин-кот
Хоть и разные все мы Пушистые и с клешнями Но все уникальные
На пути встречается Что-то неизведанное Но потом исчезает
Полосатый наслаждается Последними солнечными днями Зима близко
Победа близка Лапой лишь дотянуться До сладкого мяса
Готовы к битве Великие воины Народа котов
Не вырваться никак Из замкнутого круга Странные дела
Нарисован был Пушистик цвета коры Леша звать его
Вкусным обедом С ложечки накормил Человек любимый
Трясется земля Кот разинул свой рот Некогда спать
Выстроились в ряд Обширной коробки Пятеро сидят
Пушистому другу В ласке не откажи Когда просит он
Далёк путь скитальца , Тёплый песчаный ветер Обдувает лапки
Не коты это вовсе Звук механический Доносится из рта
Британский учёный Гений среди хвостатых Всё порешал
Испортил злодей Ехидным взглядом глядит Творение зла
Специальные Процедуры проходит Для красоты своей
Тяжелым был день Поздний вечер , но мысли Не дают покоя
Довольна кошка Королевских кровей . С диадемою .
Иллюзорная Добыча ожидает Хищников своих
Глупые люди Силы не понимают Мести кошачьей
Глядит он вниз Сидя в соборе прекрасном Хвост свесил
Мир перевернулся Человек подобен коту Кот - человеку
Веселый был день Вдоволь я наигралась Поздно , спать иду
Потревожен был Сладкий сон в игрушках Награду не достал
Некрасив бездомный кот Но не для того Кому не безразличен
Один лишь хвост торчит Под солнышком греется Любимый кот
Улыбайтесь люди ! Поводов для радости Множество у вас
Кот заговорил Языком не своим Вина человека
Что я такое ? Не шорох листочков ли С пушистым хвостом ?
Люди наглеют Тыкают лапой в еду Шокирован кот
Правила просты Когда пишешь ты хокку Помни пять-семь -
Миг лишь пролетел Лапкой коснулся вазы Виноватый взгляд
Возмущается кот Нецелованный неглаженый Весь день просидел
Смеётся человек Над первыми прыжками А лучше бы помог
Листиком шуршу Оранжевым , опавшим Осень настала
Отстаивает кот Свои права котовьи Больше заплати !
Недоволен кот Зачем испёк ты меня Из муки и теста
Чёрный котейка Верному другу доверяет Горести свои
Рассекает воздух Маленький проказник Целью одержим
Нет постоянства Времена меняются Котики вечны
От любви До ненависти шаг И это - стрижка
Был прерван сон Заклятыми врагами Чертовы мыши
Осень наступает Радостно в душе Но не коту
Покоя не нарушив Прошел человек мимо Спящих котят
Лежу я на камне Смотрю в пустоту И лето прошло
Природу котов Не постичь простым смертным Загадочны они
Опасно глядит На еду человечью Рыжий злодей
Котакору-тян С поличным поймана Домушница она
Жизнь тяжела И рыба невкусная Надоело , жми
Дозорный на посту Прохожий с камерой Теперь модель
Упала тень Беспечного воина Поле брани пустует
Случились перемены Неистовствует публика А я только пришёл
Коробку открыв , Удивлён , кота нашёл . Но опасен кот .
Рыжий наглец Много бед натворивший Все равно любим
Перед сном сидим Слушаю внимательно Истории твои
Ниндзя-отступник Предал деревню свою И стал Котацки
Тсс ! Прекрати шуметь ! Скоро начнет говорить Котидзава-сан
Позирует кот Рыжим пушком за деньги Ради искусства
Увековечу Любимого кота на себе Татуировкой
Бегая в травке Не ожидал кот напасти Бумажной
Терпеливо ждет Трапезы воин своей Но еда человеку
Ровно год назад Открылось додзе котов С днем рождения !
По строчке заслужил Каждый кот на картинках Третью не придумал
Пойман проказник За делом своим грязным Работать мешал
Подвохом пахнет Престранная собака Закон сторожит
Недоволен кот Лакомствами своими Картошки хочет
Сквозь дыру поет Светом тьму озаряя Есть когда дадут ?
Что за чудной зверь ? Две лапы да голова Из окна глядит
Что вы наделали С телом моим пушистым Устал я от людей
Странник усатый , Очарованный блеском . Пристально смотрит .
Потянуться И сорвать бы желтый мячик Что на небе висит
Коту на нос вдруг Тихо бабочка села Другом хочет стать
Котов заставлять Есть себе подобных Жестоко , хватит
Близка еда Потянуться лишь чуток И достать бы ее
Лазурным оком Два кота глядят в тебя Или там не кот ?
Окно закрывай Оставляя машину Идет шторм котов
Всё капает с туч Птицы жмутся под кроной В весеннем саду
Долой правила Сплю где хочу , хоть и законом Запрещено
Буду словно кот Когда хайку лень писать Посплю под солнцем
Лучик солнца Шаловливый Падает на мордочку
Кисточку достал И начал меня гладить За ушком не забыл
Компьютер мурчит Открыв стенку увидел Кота своего
Страшно котёнку Что за жуткое зелье В стакане бурлит ?
Чуть свет за окном Далек самурая путь В храм познания
Еда подождёт Пушистый пришел первым Стол заказан
Было три ребенка Сильная дочь , умный сын И я с мемами
Приготовил вкусно Хоть и лапками работал Отличный повар
Трудна охота За хвостом недостижимым Мама умоет
Стой , дождись утра Спит уж хранитель знаний С вопросом не спеши
Модные очки Рубашка , крем чтоб не сгореть Скорее на море
Пристально слежу За рукой человеческой Мою еду не тронь
Воинственный клич Пронесся по округе В ярости ронин
Урожай собран Но не рад совсем фермер Нести тяжело
Я готов кричать Песни любимые Всю ночь напролет
Помешала мне Незримая преграда Пойти покушать
Обставил торгаш Усталого путника Подделку продал
скучно котику среди проводов одному длинный день
Вошло в дом чудо Безымянный пока что Любим будет
Язык наружу Глубокий зевок сделал Мне хочется спать
Наслаждение Греет солнце вечером Приятно , не жарко
Обманут будет Воин если подойдет К руке манящей
Дверь приоткрыта Оранжевый вихрь влетел Морозит со сна
На белом листе Чёрным контуром застыл Нарисован кот
Позови меня И я быстро-быстро приду Только позови
Труден был мой путь Ожившая дорога Стала преградой
Волны дикой шум Пока плавал спокойно Странность заметил
Малая деталь Украдена , и все же Не собрать вам пазл
" Ай нид хилинг " ты крикни На помощь придет Ангел-хранитель
Досадно напал Из засады престранной Услада для глаз
Гибкие уши Мама , дай мне такие Тоже так хочу
Подглядывает Пушистой мордой своей Из коробки следит
В животе урчало В офис устроился Василий Дыроколом
С удовольствием Ел я что-то вкусное Это был мой хвост
Летняя листва Падает с березки На мордочку кота
Полны надежды Глаза кота , рядом друг Покушать принес ?
Редакция , блин ! Дай Gledpaop админку ! Весь подсайт тащит .
Повержен я был , Но начался новый бой . Сладка будет месть .
Кто же не любит Гифок с котами разных Покажите мне .
У самурая нет цели Лишь манящая вечность пути Пролегает через коробку
Хоть я и не ситх А человек уверен , что он джедай В тапках сюрприз отложу
Спасибо всем вам Кто котов поддерживал На первом месте мы
Прекрасная победа В тяжелом бою Скриншоты повержены
Ночь уже темна . Итогов битвы ждём мы Хокку и Скринов
Снова началась Безумная охота На шерстяных существ
Скинул со скалы Лишь движением лапы Подло победил .
Не понимаю я В опасности мой кохай ? Встать ли на защиту
Провалился кот В пучину безумия Головой трясет
Пушистый букет Хочу всех себе забрать Маленьких котят
Сковывает страх Чувствую движение Монстр уже рядом
Робко ступаю на жизни дорогу Опасности на пути подстерегают Играючи их преодолеваю
С двустволкой в лапах . Во всеоружии он Врага долго ждёт .
Прилив ярости Шерсть моя встала дыбом Сделал больно КУСЬ
Из засады кот . Он не замечен никем В чёрных одеждах .
Смертельный удар Настиг меня внезапно Пока ждал еду
В манящую даль Далеких ветров смотрю Места мне там нет
Движется земля От моих прыжков высоких А другу все равно
Красавца кота Чешут в четыре руки . Негой окружён .
Колюч и пушист Мирно живут кот и ёж . Пьют из тарелки .
Пристально смотрит В замке сидит дворянин . Крепкие стены .
Ищет что-то кот Всё ближе и ближе нос . В коробке опять .
Музыка кота Эмбиент и мурчание Под лапами звучат
Носит кот очки В летнюю жару прилечь Ветерок хочу
В пустошах нашел Странную картину , кот Мой изображен
Подкрался тихо Сделал грязное дело Лизнул и не ушел
Винтовку нашёл . Точно теперь не сбежит Глупая птица .
Мне пес говорил - попки сладки И как-то решившись проверить Я понял одно - врет
Кот В коробке лежит Идеально
Не еда предо мной А безобидная птичка Поглажу её
Охота трудна . Хитёр противник кота Опять убежал .
Истинный хищник Любыми методами Жертву настигнет
Слабому помочь Дело чести для воина Награда не важна
Ушел в глубины Разума и мыслей своих Ушел — и нет следа
Вставай , самурай , Время сжечь этот город . Киберпанк в ленте .
Уголок на Земле Добротою заполнен Остров Тасиро
Весь день покоя вопрос не давал Что забыл в тщетности бытия ? Оказалось поесть и поспать
Большой и пушистый Едва почуял еду Направился к ней
Делиться не хочу Вся еда только моя И никого больше
Устав от жизни , Уселся на дно ведра . Всё , выкидывай .
От снега спрятался Под уютным одеялком Хорошо теперь
Хозяин любит Своего кота , оделся Странно зачем-то
Спасет от бед и тревог Любимая коробка Уйду с головой
Не во имя добра А для грязных дел использует Навыки свои
Вселился демон Почесываниями Избавляемся
Отдохни , воин . О , много хайку ещё И котов будет .
Почти проиграл Ошибка не допустима Возвращаюсь в бой
Исписался я Делать хайку не отрадно Устало пишу
Под лучами солнца За отличную работу Дай пять , заслужил
Коты воскресли Додзе нужны герои Чтоб хайку писать
Взглядом одарил К трапезе готовится Слюни потекли
Кошачьи глаза Удивления полны Что он увидел ?
Неожиданно Напал на жертву ; спокойно Всего лишь игра
Прилег устало Целый день веселился Или просто спал
Приглядись к тени Она не то чем кажется Безобидный кот
Когти наружу Но вроде кот понимает Что хомяк — не еда
Блестит снег на солнце На лице встал немой вопрос Кто сделал это ?
Сохранения Энергии закон Работает всегда
Влезают всюду Коты - жидкость , вот ваши Доказательства
Вечно лазает Всюду , по клавиатуре Вечно лазает ...
Выжидает кот Под рукавом хозяина Жертву настигнут
Враг уже рядом Последнее что услышишь ZA WARUDO !!!
Лапками стучит По пианино , играет Похоронный марш
Лакает воду А может душу из тебя Вылизывает
Ладно , я соврал Хайку тут присутствует Но тайну ты храни
Поддавшись чувствам Будто птица с крыльями Полетел вверх кот
Любовь подарит Бело-серый пушистик Сердцами покрыт
Скатывается Капля по щеке , нет , не слеза Слюна любимой
Кот как обычно В коробку залез , и теперь В камеру смотрит
Раздается крик День светлый померк от ночи Опять Наташа
Зачем мы живем В тепле погреться ради Иль вкусно поесть
Перекормили Теперь воин встать не сможет Но все равно любим
Мягкий халатик , Карманы глубокие . Прячется котик .
Испуганный взгляд ... Завернутый в теплую байку Еду домой
Попутчик с тобой Долгие часы скрасит И ушком поведет
Всю мощь своих лап Пускает в противника Перед ним стекло
Лапы вскинул вверх Молясь своему богу Или просто зевнул
Свой вклад он вносит В великое дело тех Кто кормит его
Вся наша жизнь ложь Говорят как правильно А правильного нет
Победоносно В неистовую жару Лакает воду
Лицо на картине Не ожидал пушистый кот Увидеть себя
Лишь миг пронесся Одно движение лапы Миссия выполнена
Устало воин Засыпает в банане Тепло и уютно
Кетчуп отложи Не ешь кота — шерсти много Мил он , в дом возьми
Был опозорен Расплаты близко время Прячь тапочки
Застыл перед ней Глаза полны надежды Пора покушать
Ранен был воин Рана была глубока Не смыть позор теперь
Ухом чуть повел Безмолвная тишина Раздался мяу
Лезу на стену Вызывай экзорциста А , нет , уже поздно
Дни быстротечны Изменения разительны Кот повзрослел
кот сидит на теплом пк лапу лижет
Гостеприимство Благожелательное Награждается
Лень писать хайку Просто кину кота вам Надеюсь пойдет
Котейка моя Меня любит безмерно . Поглажу её .
Холодный ветер Васька лежит на скамейке Сонная морда
Подозрения Разрушают котячьи Отношения
Ласки приятны Лежу на своём человеке Язык убрал
В нелегкой битве Схлестнулись самураи Не победил никто
Досада и печаль Окутала полностью Штош , значит низя
Во всех новостях Войны , негры , протесты . Мне пофиг , я кот .
Дивный мир увидел я Кошек много там Рыба в рот летит
Шёл четвёртый день , У кота появились Подозрения
Опять карантин , Дни окутала скука . Ледышку лижу .
Добычу нашел Почти напал , явился Зверь покрупнее
В стан врага вошёл Под прикрытием воин Был пойман с хвостом
О черных котах Есть много суеверий , А ты не верь в них .
Мы дружим теперь Видел перед собой кота Странная жизнь ...
Странная жизнь Вижу перед собой кота А нет , смог достать
Странная жизнь Вижу перед собой кота Достать не могу
Машина уюта В объятия сна попал Коту хорошо
Глазки закрыты Тюлень подо мной лежит Я отдыхаю
Четыре глаза Два чёрта , один малыш Дитё крепко спит
Уставший воин Прилег в листьях сакуры Трудна дорога
Трудные времена Насилие и злоба , хорошо Что есть кот рядом
Уставший охотник . Отважный во сне . Скоро чистый четверг .
Смотрит вдаль воин Готов в стан врага войти Мал ты , отдыхай
Лежанка кота Заполнена мною Приятные сны
Дайте кота , чтоб На ушко мурчал , а лучше Дайте двух котов
Еда под лапой Была сладка , укусив Почуял обман
Лев — тот же кот Ему нужна любовь и ласка И гриву расчесать
Кошка помыла ногу , Засмотрелась на меня И забыла ее опустить .
Терпенье воина Будет вознаграждено Куском колбасы
Лысая кошка Не все любят её Любит всех
Коробка уюта Поглотила кота Покой не тревожь
Солнечный день Покусанное ушко Красоте не помеха
Жизнь наша сложна Опасных преград полна Котом насладись
Покой на душе С котом под одеялком Тихонько мурчит
В рай , где лапки Обволакивают меня Пушистые и мягкие
Спаситель пришел Из далеких земель , но Он плату берет
В стане врага Выжить он смог , но ценою Хвоста своего
В стане врага Едою он стал , попался В ловушку тунца
В стане врага В ожидании сидит Еду не найдет
Пушистая рожа Сидит , в камеру щурясь Лапы раздвинув
Ненависть и скрежет зубов Полный злобы мяу От касания людского
Котёнок-шалун Тихонько трогает лапкой Упавший листок .
Пред вами скиталец Странствиями поглощён Забыл дом родной
Похоть накрыла его Он жадно смотрел Перебирая струны
Два листа опали раньше чем один Катана выпала из руки Самурай не вернулся к господину
Дайте мне конкурс Где к победе ты ближе , Чем дольше ты спишь
Природа очистилась , Снова кричит мне : « Время асасинскридинга ! »
Может ли кот Заменить мне мужчину ? У него лапки !
Сидим по домам Собраты молчат В затылках чипы Билла Гейтса
Жить сложно и грустно ... Бегать кругами Просто .
Не раскрывая личность , Пишу анонимно , Ведь я — интроверт .
Дум пройден Халф лайф тоже Жду тлоу2
Все мы сидим в своих коробках . А потом приходит Петух .
Красиво здесь . Море и песок . Но пёс его дери ! Какая же жарища !
Кот устал Звуки музыки на виниле Красиво поют
Не прячься от меня , пушистик . Что же ты скрываешь ? Теперь всё ясно .
Тяжко живётся Коту в семье веганов , Но есть хочется .
Поверг сёгуна Беспощадный самурай . Теперь он ронин .
Бьётся за ёлку Зеленоглазый герой . Пусть ещё постоит .
На улице свежо ... Надел мотоциклетный шлем , Парю как ястреб
Хозяин пришел , Несу тапок по полу скользя — Собачья работа
Расческа трогает мягкую шерсть , Кот сопротивляться не может — У него лапки
Юный кисулькен Мастерству шалостей обучается Бессонная ночь обеспечена
Зачем ты приседаешь за окном ? Скорей врача ! Хозяин сломан .
Доброты вам и любви . Сейчас как поедим Со всей силы !
Был схвачен и скован путами объятий . " Пустите мняууу , псы-поэты ! Я дикий зверь — я вам не кот ! хмм но за вкусняшку притворюсь "
Жизнь , сосиска или гладь нас . Местные бандиты просят нежно . Их главарь серьезен .
Рыжий воин В текстурах застрял Баги ловит
Я ее кормлю Все равно меня не любит Никто
Кот в форме хлеба В удобной коробочке Лежит довольно
Кладу салфетку на стол Исчезает подобно лепестку Кладу снова
Ронин отчаян Катаной нельзя пробить Гайдзина в латах
Готов любого я впустить , Но только не людей . Ну что ж , привет !
С Луны свалилась , Держа в руке сюрикен ... Дезориентация
У луны На секунду Кошачьи усы .
Что , если я ошибся и не прав ? Да ну , глупость . Но вдруг ...
Волнуется море Безмолвствует небо Лето закончилось
Стою в воде я , Спокоен словно удав . Не волноваться .
Я мокрый кошак , но мне ништяк Кто-то бежит по лужам , но он нам не нужен Шерсть промокла , лапы в воде Сосочки в Вискасе , я вновь на высоте .
Слышно воина Крик . Теперь враги знают - Близок их конец .
Работа прижала , что делать , как быть ? Выход есть . Писать ооооооооооооооооооооооооооооо
Ради людей Под зимним дождиком мокнет Великий Будда .
С ног валюсь ... А вот и пристанище В цветах глициний !
Шумно выпорхнул мотылек В горах весенних . Источник
Глаза тебе лгут , Вас обманул мираж . Готов нанести удар !
Праздник осенней луны . Кругом пруда , и опять кругом , Ночь напролет кругом !
Влюбленные коты Умолкли . Смотрит в спальню Туманная луна .
Много заботы Ты на себя не бери . Давай валяться ?
Безмятежность времени Закат солнца Самурай какает
Все хотят , чтоб их любили . Так любите , И полюбят вас .
Мохнатый арбуз Мяукает жалобно . Время кормежки .
Пятница , суббота скоро . Пить , срочно пить . Воды , конечно .
Павшие братья От рук неподумовших . Скорбит грустный кот
День на DTF новый Лайков пытаюсь собрать Опрос - тысяча
Потерян клычок Но как прежде верен мне Старый самурай
Золото солнца Блестит на шкуре тигра . Настало утро .
Буду постить ежей , Ведь я их очень люблю И меня не забанят .
Ну не деритесь , ну зачем ? Ведь есть прекрасный толстый я .
Ну ты и соня . Даже шторм не разбудил . Как тебя зовут ?
Красивые хокку Писать я совсем не умею . Бывает !
Пробуждение Угрюмый люд метро Сновидения
Сил больше нет Цель впереди Сожми крепче лапки Тебе не пройти !
Вклад пенсионный Открыл под большие проценты Мне тридцать
Бывает , что грустно . Но не повод ведь это Глупости делать .
« Оплошал — не плошай » , Говорили мне . А мне понравилось .
Подобен ниндзя , Маскируясь средь хлеба . Не кушай его
Открывши консервы Нашел три рубля и коронку Богатый !
На чердак прошмыгнув , Исчезла бродячая кошка . Зимняя Луна .
Искусство хокку Забыто , но возродили вновь Чимде и коты
Сложно с работой чертов UI . Где моё время .
Расплылся котом На половинки лета Мол жду перемен
У каждого кота Есть в жизни доля грусти . Предотврати её .
Впереди мерсе-птичка , Подмигивает поворотником Нам не по пути ...
Холодный август Сижу без работы Лишь кот рад что я дома
Если бы коты Говорить умели Люди бы чаще молчали
Чтобы котика запостить здесь еще придется буквы в слова сложить .
Прячется ронин Маленький хитрец в додзё Бой неизбежен
Я толстоват , но что с того . Ведь я красив И даже весел .
Хитер Самурай Хороша маскировка Никто не поймёт
Красиво — птички , деревца . Вот только грустно , Что застрял я .