Урожай собран Но не рад совсем фермер Нести тяжело
Я готов кричать Песни любимые Всю ночь напролет
Помешала мне Незримая преграда Пойти покушать
Обставил торгаш Усталого путника Подделку продал
скучно котику среди проводов одному длинный день
Вошло в дом чудо Безымянный пока что Любим будет
Сложный выбор встал Геймпад или клубочек Во что мне поиграть
Язык наружу Глубокий зевок сделал Мне хочется спать
Наслаждение Греет солнце вечером Приятно , не жарко
Обманут будет Воин если подойдет К руке манящей
Дверь приоткрыта Оранжевый вихрь влетел Морозит со сна
На белом листе Чёрным контуром застыл Нарисован кот
Позови меня И я быстро-быстро приду Только позови
Труден был мой путь Ожившая дорога Стала преградой
Волны дикой шум Пока плавал спокойно Странность заметил
Малая деталь Украдена , и все же Не собрать вам пазл
" Ай нид хилинг " ты крикни На помощь придет Ангел-хранитель
Досадно напал Из засады престранной Услада для глаз
Гибкие уши Мама , дай мне такие Тоже так хочу
Подглядывает Пушистой мордой своей Из коробки следит
В животе урчало В офис устроился Василий Дыроколом
С удовольствием Ел я что-то вкусное Это был мой хвост
Летняя листва Падает с березки На мордочку кота
Полны надежды Глаза кота , рядом друг Покушать принес ?
Повержен я был , Но начался новый бой . Сладка будет месть .
Кто же не любит Гифок с котами разных Покажите мне .
У самурая нет цели Лишь манящая вечность пути Пролегает через коробку
Хоть я и не ситх А человек уверен , что он джедай В тапках сюрприз отложу
Спасибо всем вам Кто котов поддерживал На первом месте мы
Прекрасная победа В тяжелом бою Скриншоты повержены
Ночь уже темна . Итогов битвы ждём мы Хокку и Скринов
Снова началась Безумная охота На шерстяных существ
Скинул со скалы Лишь движением лапы Подло победил .
Не понимаю я В опасности мой кохай ? Встать ли на защиту
Малым шагом лишь Пройти способен путь ты Длиною в жизнь
Так случается Что умный вид подчас лишь Иллюзий бремя
Кранчит товарищ Передаю сметаны две Банки подарком
Провалился кот В пучину безумия Головой трясет
Пушистый букет Хочу всех себе забрать Маленьких котят
Сковывает страх Чувствую движение Монстр уже рядом
Робко ступаю на жизни дорогу Опасности на пути подстерегают Играючи их преодолеваю
С двустволкой в лапах . Во всеоружии он Врага долго ждёт .
Прилив ярости Шерсть моя встала дыбом Сделал больно КУСЬ
Из засады кот . Он не замечен никем В чёрных одеждах .
Смертельный удар Настиг меня внезапно Пока ждал еду
В манящую даль Далеких ветров смотрю Места мне там нет
Движется земля От моих прыжков высоких А другу все равно
Красавца кота Чешут в четыре руки . Негой окружён .
Колюч и пушист Мирно живут кот и ёж . Пьют из тарелки .
Пристально смотрит В замке сидит дворянин . Крепкие стены .
Ищет что-то кот Всё ближе и ближе нос . В коробке опять .
Музыка кота Эмбиент и мурчание Под лапами звучат
Носит кот очки В летнюю жару прилечь Ветерок хочу хайку
В пустошах нашел Странную картину , кот Мой изображен
Подкрался тихо Сделал грязное дело Лизнул и не ушел
Винтовку нашёл .Точно теперь не сбежит Глупая птица .
Мне пес говорил - попки сладки И как-то решившись проверить Я понял одно - врет
Кот В коробке лежит Идеально
Не еда предо мной А безобидная птичка Поглажу её
Охота трудна . Хитёр противник кота Опять убежал .
Истинный хищник Любыми методами Жертву настигнет
Слабому помочь Дело чести для воина Награда не важна
Ушел в глубины Разума и мыслей своих Ушел - и нет следа
Вставай , самурай , Время сжечь этот город . Киберпанк в ленте .
Уголок на Земле Добротою заполнен Остров Тасиро
Весь день покоя вопрос не давал Что забыл в тщетности бытия ? Оказалось поесть и поспать
Большой и пушистый Едва почуял еду Направился к ней
Делиться не хочу Вся еда только моя И никого больше
Устав от жизни , Уселся на дно ведра . Всё , выкидывай .
От снега спрятался Под уютным одеялком Хорошо теперь
Хозяин любит Своего кота , оделся Странно зачем-то
Спасет от бед и тревог Любимая коробка Уйду с головой
Не во имя добра А для грязных дел использует Навыки свои
Вселился демон Почесываниями Избавляемся
Отдохни , воин . О , много хайку ещё И котов будет .
Почти проиграл Ошибка не допустима Возвращаюсь в бой
Исписался я Делать хайку не отрадно Устало пишу
Под лучами солнца За отличную работу Дай пять , заслужил
Коты воскресли Додзе нужны герои Чтоб хайку писать
Взглядом одарил К трапезе готовится Слюни потекли
Кошачьи глаза Удивления полны Что он увидел ?
Неожиданно Напал на жертву спокойно Всего лишь игра
Прилег устало Целый день веселился Или просто спал
Приглядись к тени Она не то чем кажется Безобидный кот
Когти наружу Но вроде кот понимает Что хомяк - не еда
Блестит снег на солнце На лице встал немой вопрос Кто сделал это ?
Сохранения Энергии закон Работает всегда
Влезают всюду Коты - жидкость , вот ваши Доказательства
Вечно лазает Всюду , по клавиатуре Вечно лазает ...
Выжидает кот Под рукавом хозяина Жертву настигнут
Враг уже рядом Последнее что услышишь ZA WARUDO !!!
Лапками стучит По пианино , играет Похоронный марш
Лакает воду А может душу из тебя Вылизывает
Ладно , я соврал Хайку тут присутствует Но тайну ты храни
Поддавшись чувствам Будто птица с крыльями Полетел вверх кот
Любовь подарит Бело-серый пушистик Сердцами покрыт
Скатывается Капля по щеке , нет , не слеза Слюна любимой
Кот как обычно В коробку залез , и теперь В камеру смотрит
Раздается крик День светлый померк от ночи Опять Наташа
Зачем мы живем В тепле погреться ради Иль вкусно поесть
Перекормили Теперь воин встать не сможет Но все равно любим
Мягкий халатик , Карманы глубокие . Прячется котик .
Испуганный взгляд ... Завернутый в теплую байку Еду домой
И утро , и солнце и голубь на ветке
Попутчик с тобой Долгие часы скрасит И ушком поведет
Всю мощь своих лап Пускает в противника Перед ним стекло
Лапы вскинул вверх Молясь своему богу Или просто зевнул
На чувствах говоришь : « Уйду ! » . Тебе в ответ : « Пока-пока » .
Свой вклад он вносит В великое дело тех Кто кормит его
Вся наша жизнь ложь Говорят как правильно А правильного нет
Победоносно В неистовую жару Лакает воду хайку
Лицо на картине Не ожидал пушистый кот Увидеть себя
Лишь миг пронесся Одно движение лапы Миссия выполнена
Устало воин Засыпает в банане Тепло и уютно
Кетчуп отложи Не ешь кота - шерсти много Мил он , в дом возьми
Был опозорен Расплаты близко время Прячь тапочки
Застыл перед ней Глаза полны надежды Пора покушать
Ранен был воин Рана была глубока Не смыть позор теперь
Ухом чуть повел Безмолвная тишина Раздался мяу
Лезу на стену Вызывай экзорциста А , нет , уже поздно
Дни быстротечны Изменения разительны Кот повзрослел
кот сидит на теплом пэка лапу лижет
Гостеприимство Благожелательное Награждается
Лень писать хайку Просто кину кота вам Надеюсь пойдет
Котейка моя Меня любит безмерно . Поглажу её .
Холодный ветер Васька лежит на скамейке Сонная морда
Подозрения Разрушают котячьи Отношения
Ласки приятны Лежу на своём человеке Язык убрал
В нелегкой битве Схлестнулись самураи Не победил никто
Досада и печаль Окутала полностью Штош , значит низя
Во всех новостях Войны , негры , протесты . Мне пофиг , я кот .
Дивный мир увидел я Кошек много там Рыба в рот летит
В плену комфорта Ты время зря теряешь Прошёл день опять
Зависть как туман Способна скрыть величие Только издали
Шёл четвёртый день , У кота появились Подозрения
Опять карантин , Дни окутала скука . Ледышку лижу .
Добычу нашел Почти напал , явился Зверь покрупнее
В стан врага вошёл Под прикрытием воин Был пойман с хвостом
О черных котах Есть много суеверий , А ты не верь в них .
Мы дружим теперь Видел перед собой кота Странная жизнь ...
Странная жизнь Вижу перед собой кота А нет , смог достать
Странная жизнь Вижу перед собой кота Достать не могу
Хмурый повеса Как тинктура протеста Славой озарён
Машина уюта В объятия сна попал Коту хорошо
Ветер укажет Вопросы где унести Пылесос включен
Глазки закрыты Тюлень подо мной лежит Я отдыхаю
Четыре глаза Два чёрта , один малыш Дитё крепко спит
Уставший воин Прилег в листьях сакуры Трудна дорога
Трудные времена Насилие и злоба , хорошо Что есть кот рядом
Уставший охотник . Отважный во сне . Скоро чистый четверг .
Смотрит вдаль воин Готов в стан врага войти Мал ты , отдыхай
Лежанка кота Заполнена мною Приятные сны
Дайте кота , чтоб На ушко мурчал , а лучше Дайте двух котов
Кранчат разрабы Хлестко воздух рвет твой кнут Деньги не пахнут
Еда под лапой Была сладка , укусив Почуял обман
Лев - тот же кот Ему нужна любовь и ласка И гриву расчесать
Кошка помыла ногу , Засмотрелась на меня И забыла ее опустить .
Терпенье воина Будет вознаграждено Куском колбасы
Лысая кошка Не все любят её Любит всех
Коробка уюта Поглотила кота Покой не тревожь
Солнечный день Покусанное ушко Красоте не помеха
Жизнь наша сложна Опасных преград полна Котом насладись
Покой на душе С котом под одеялком Тихонько мурчит
В рай , где лапки Обволакивают меня Пушистые и мягкие
Тщетно бытие ! Не видел бы ещё я Целый век сие
Приласкать готов всегда Большой и добрый Колет борода
Спаситель пришел Из далеких земель , но Он плату берет
В стане врага Выжить он смог , но ценою Хвоста своего
В стане врага Едою он стал , попался В ловушку тунца
В стане врага В ожидании сидит Еду не найдет
Пушистая рожа Сидит , в камеру щурясь Лапы раздвинув
Покой нарушив знати Не к стати как Бывают тати
Ненависть и скрежет зубов Полный злобы мяу От касания людского
Не важно кот ты Осторожен будь всегда Похоть слепа
Котёнок-шалун Тихонько трогает лапкой Упавший листок .
Пред вами скиталец Странствиями поглощён Забыл дом родной
Похоть накрыла его Он жадно смотрел Перебирая струны
Два листа опали раньше чем один Катана выпала из руки Самурай не вернулся к господину
Тоска бывает Как капля дождя ударит Слезой смахнув
Дайте мне конкурс Где к победе ты ближе , Чем дольше ты спишь
Природа очистилась , Снова кричит мне : Время асасинскридинга !
Может ли кот Заменить мне мужчину ? У него лапки !
Сидим по домам Собраты молчат В затылках чипы Билла Гейтса
Кисель полночи Разбавлен криком Работа окончена
Звон тишины Жемчуга поля полны Вуаль тумана
Во тьме ночи Крадётся к цели тихо Тени молчат
Долгий путь вёл До старого дома Заросла уже тропа
Подсайт пал бездной Слюной капает злоба Явился герой
Жить сложно и грустно ... Бегать кругами Просто .
Не раскрывая личность , Пишу анонимно , Ведь я - интроверт .
Дум пройден Халф лайф тоже Жду тлоу-два
Все мы сидим в своих коробках . А потом приходит Петух .
Красиво здесь . Море и песок . Но пёс его дери ! Какая же жарища !
Кот устал Звуки музыки на виниле Красиво поют
Не прячься от меня , пушистик . Что же ты скрываешь ? Теперь всё ясно .
Тяжко живётся Коту в семье веганов , Но есть хочется .
Поверг сёгуна Беспощадный самурай . Теперь он ронин .
Бьётся за ёлку Зеленоглазый герой . Пусть ещё постоит .
На улице свежо ... Надел мотоциклетный шлем , Парю как ястреб
Хозяин пришел , Несу тапок по полу скользя - Собачья работа
Расческа трогает мягкую шерсть , Кот сопротивляться не может - У него лапки
Юный кисулькен Мастерству шалостей обучается Бессонная ночь обеспечена
Зачем ты приседаешь за окном ? Скорей врача ! Хозяин сломан .
Доброты вам и любви . Сейчас как поедим Со всей силы !
Был схвачен и скован путами объятий . " Пустите мняу , псы-поэты ! Я дикий зверь - я вам не кот ! хмм ... но за вкусняшку притворюсь "
Жизнь , сосиска или гладь нас . Местные бандиты просят нежно . Их главарь серьезен .
Юный кисулькен Мастерству шалостей обучается Бессонная ночь обеспечена
Рыжий воин В текстурах застрял Баги ловит
Я ее кормлю Все равно меня не любит Никто
За окном моим Напевает дождь осенний Хиральный он
Кот в форме хлеба В удобной коробочке Лежит довольно
Кладу салфетку на стол Исчезает подобно лепестку Кладу снова
Ронин отчаян Катаной нельзя пробить Гайдзина в латах
Готов любого я впустить , Но только не людей . Ну что ж , привет !
С Луны свалилась , Держа в руке сюрикен ... Дезориентация
Крик в темноте Снова вышел " дерьмак " Спит шериф
Юная гейша Под стражей пяти буси Чернее ночи
У луны На секунду Кошачьи усы .
Что , если я ошибся и не прав ? Да ну , глупость . Но вдруг ...
Волнуется море Безмолвствует небо Лето закончилось
Стою в воде я , Спокоен словно удав . Не волноваться .
Я мокрый кошак , но мне ништяк Кто-то бежит по лужам , но он нам не нужен Шерсть промокла , лапы в воде Сосочки в Вискасе , я вновь на высоте .
Слышно воина Крик . Теперь враги знают - Близок их конец .
Работа прижала , что делать , как быть ? Выход есть . Писать ооооооооооооооооооооооооооооо
Ради людей Под зимним дождиком мокнет Великий Будда .
никто не знает сколько унёс за собой в чёрный список
скрипят клыками коты когда слушают ложные " хокку "
С ног валюсь ... А вот и пристанище В цветах глициний !
Шумно выпорхнул мотылек В горах весенних .
Глаза тебе лгут , Вас обманул мираж . Готов нанести удар !
Праздник осенней луны . Кругом пруда , и опять кругом , Ночь напролет кругом !
Влюбленные коты Умолкли . Смотрит в спальню Туманная луна .
Много заботы Ты на себя не бери . Давай валяться ?
Безмятежность времени Закат солнца Самурай какает
Все хотят, чтоб их любили . Так любите , И полюбят вас .
Всё лето пролетело . Расслабляемся .
Мохнатый арбуз Мяукает жалобно . Время кормежки .
Пятница , суббота скоро . Пить , срочно пить . Воды , конечно .
Павшие братья От рук неподумовших . Скорбит грустный кот
День на дэтээф новый Лайков пытаюсь собрать Опрос - тысяча
Потерян клычок Но как прежде верен мне Старый самурай
Золото солнца Блестит на шкуре тигра . Настало утро .
Буду постить ежей , Ведь я их очень люблю И меня не забанят .
Ну не деритесь , ну зачем ? Ведь есть прекрасный толстый я .
Ну ты и соня . Даже шторм не разбудил . Как тебя зовут ?
Когда ты не прав ( или прав ) Родительское прикосновенье волшебно , Но не всегда
Красивые хокку Писать я совсем не умею . Бывает !
Пробуждение Угрюмый люд метро Сновидения
Сил больше нет Цель впереди Сожми крепче лапки Тебе не пройти !
Вклад пенсионный Открыл под большие проценты Мне тридцать
Бывает , что грустно . Но не повод ведь это Глупости делать .
« Оплошал - не плошай » , Говорили мне . А мне понравилось .
Подобен ниндзя , Маскируясь средь хлеба . Не кушай его
Открывши консервы Нашел три рубля и коронку Богатый !
На чердак прошмыгнув , Исчезла бродячая кошка . Зимняя Луна .
Искусство хокку Забыто , но возродили вновь Чимде и коты
Сложно с работой чертов юай . Где моё время .
Расплылся котом На половинки лета Мол жду перемен
У каждого кота Есть в жизни доля грусти . Предотврати её .
Холодный август Сижу без работы Лишь кот рад что я дома
Если бы коты Говорить умели Люди бы чаще молчали
Чтобы котика запостить здесь еще придется буквы в слова сложить .
Прячется ронин Маленький хитрец в додзё Бой неизбежен
Я толстоват , но что с того . Ведь я красив И даже весел .
Холодный август Не шевелись Рисую твой портрет
Хитер Самурай Хороша маскировка Никто не поймёт
Красиво - птички , деревца . Вот только грустно , Что застрял я .
Кто первый ссал , Того и Тапки .
Падения бывают , да , но что ж ... Играем !